[Eromesu'nun Evi]
Önceki bölümde, Shinpachi trendeki sarhoş bir adamdan kedi kulaklı bir kızı kurtardı.
Sonra, şöyle böyle derken kendini kızın evine davetli buldu,
ki burası son derece şüpheli görünümlü bir yer.
Bu iyi mi?
"Şöyle böyle" tam olarak ne demek? Daha detaylı anlat.
Bir de neden onu takip ettiğimizi açıkla.
Şey... İşte, olaylar böyle gelişti herhalde.
Bu kadar sorumsuz bir özet hiç duymamıştım.
Şimdi kendimi biraz halsiz hissediyorum.
Halsizim deme.
Abla. Onun gibi duygusuz biri için imkansız. Ben hallederim.
Sonra, pasta çok lezzetliydi.
Kendinden bahsediyorsun.
Siz ikiniz her şeye "sonra" diye başlayabiliyorsunuz, değil mi?
Sonra, kesinlikle lezzetliydi.
Tamam. Ben yaparım.
Samuraylar diyarı. Ülkemizin böyle anıldığı günler çok geride kaldı.
Hey, bu çok geriye gitti!! Kaç bölüm özetleyeceğiz?!
Sonra, olayları sırayla anlatıyoruz.
Sonra, sen sus.
Sonra, hayır, sen sus.
Sonra, neyse, açılış jeneriğine geçiyoruz.
[Eromesu ile randevu sırasında, nedense bu onun evinde oluyor.]
[Dizinin iptal olması umurumda değil! Shinpachi gerçek bir erkek olacak.]
["Aşk Kılavuz İstemez (Devam)"]
Bu ne?
Karın, kocası olarak bir sapığa ihtiyacı olmadığını söyledi.
Muhtemelen karnını deşmeye korktuğun için,
bununla kafanı uçurman gerektiğini söyledi.
O kadın hiçbir şey anlamıyor.
O kadar korkak biriyim ki en ufak sesten ürküyorum.
Kimseyi taciz edecek cesaretim yok.
Acınası bir durum, Baba.
Onursuzca yaşamaktansa, bir samuray gibi şerefinle ölmelisin.
Senin gibi herifler bir şey olunca hemen mangalda intihar eder.
Hayatta kalmak o kadar etkileyici değil.
Utandıktan sonra bunu kabullenip yaşamak gerçekten etkileyici.
Neden ona ateş ettin?
Baba'yı o halde görmeye dayanamadım.
Hijikata-san...
Neden...insanlar hep böyle...
Ha?
Neden ona ateş ettin?
Neden sanki ben yapmışım gibi kurguladın?!
Neden terliyorsun?! Bu gerçekten sinir bozucu!!
Herkes, buraya gelin! Hijikata-san çıldırdı.
Artık ne yapacağımı bilmiyorum! Hiçbir fikrim yok!
Hayır, hayır! Öyle değil!! Ben yapmadım!! Kes şunu!
Beni öldürecek!
Cüzdanımı bir türlü bulamıyorum.
O taciz olayından beri,
polis kimliğim ve cüzdanım kayıp. Ne düşünüyorsun?
Sonra, şöyle böyle oldu, onu takip ediyoruz. Sorun var mı?
Neyse, başka bir sahneye geçtik zaten. Sonra, artık önemli değil.
Sonra.
Hey!! Ne demek önemli değil?
Düzgün yapmamı sen söylemiştin! Elimden geleni yaptım!!
Ha?
Ha? Eromesu-chan?
Nereye gitti?
Bu kart da ne?
Bu kart da ne?!
Hiç komik değil!! Onun yüzünden sapık muamelesi gördüm!!
Tek başıma bir barda içiyordum, bir kadın yanıma geldi.
İyi bir dinleyiciydi, kızımla ilgili bile konuştum.
Neyse, bu önemli değil. Her neyse, bir süre sohbet ettik.
Çok iyi anlaştık.
Bana güzel bir yer bildiğini söyledi,
peşinden gittim, trene bindiğimizde aniden bağırmaya başladı.
Durun!
Birisi! Yardım edin!
Ne olduğunu anladığımda...
bir sapığa dönüşmüştüm. Polis kimliğim ve cüzdanım
kaybolmuştu, yerinde bu kart vardı.
Kalbini ve cüzdanını aldım.
Kedi Kulağı, Hayalet Hırsız.
[Not: Kedi Kulağı, Cat's Eye manga/anime serisinin bir parodisidir.]
Gerçekten kandım. Hem de bu yaşta. Ama şunu söyleyeyim:
Kalbimi çalmadı.
Kalp zaten otuz yıl önce karım tarafından çalınmıştı.
Bekle...
Seni kahbe!!
Yahu!!
Kimsin sen? O çocuğun ailesi misin?!
Abisi mi?
Bu aptal yüzünle ne yapıyorsun burada?
Onun için endişelendiğinden mi bizi takip ettin?
Endişelenme gerek yok. Bir şey yapmadım.
Kardeşinin bekareti güvende.
Tek istediğim aşk.
Evet, ben Kedi Kulağı'yım. Aşkı çalan hayalet hırsız.
Aşk dünyadaki en güzel şey.
Ama aşkı göremezsin... Bu yüzden...
Birinin aşkını çaldığımın kanıtı olarak cüzdanını alırım.
Shinpachi'nin cüzdanı mı? Ne saçmalıyorsun sen?
Sadece hırsız olduğunu söylüyorsun.
Kardeşin harikaydı.
Bu zamanda böyle saf bir çocuk olmasına şaşırdım.
Tamamen kandırdım onu.
Şaka olsun diye verdiğim kedi kulaklarını bile taktı. Çok komikti.
İlk aşkı yaşıyormuş gibi kalp atışlarım hızlandı.
İşte bu yüzden bunu yapmaktan vazgeçemiyorum.
Hey. Sevimli kız numaralarını bıraktın mı? Ben biraz sevmiştim.
Erkekler gerçekten aptal, değil mi?
Sadece dış görünüşe göre karar veriyorlar.
Ah! Gerçek duygularımı açığa vurdum. Ne aptalca.
Hi-hi!
[Otae "buriburiburiburi" diyor, kabaca "şirin şirin şirin şirin" anlamına geliyor. "Buriburi" aynı zamanda birinin dışkılama sesidir.]
Şirin şirin şirin şirin yapmayı kes.
Sıçıyor musun yoksa?!
Evet, sıçıyor musun?!
"Hi-hi" derken yüzü hiç kızarmayan kadınlar tamamen ahlaksızdır.
Hi-hi!
Ah, doğru.
Shinpachi!!
Herkes, durun!!
Derler ki aşkta kaybeden, aşık olan kişidir.
Bu kadar yeter. Senden nefret etmiyorum. Hatta minnettarım.
Kısa da olsa...
gerçekten eğlenceli zaman geçirdim. Bir sevgilim varmış gibi hissettim...
Bu yüzden... bir şey söylememe izin ver.
Şaka yapıyorum, salak!!
Çok havalıydın!
Aşk, trajik olsa bile, insanları olgunlaştırır.
O zamandan beri daha güçlüyüm.
Kalbim artık küçük şeylerle sarsılmıyor. Kararlı kalabiliyorum.
İnsanların çekiciliği, şirin davranmak veya kedi kulakları gibi yüzeysel şeylerden gelmez.
Daha çok...
kalplerinin derinliklerinden gelir.
Hey! Kes sesini! Sus! Diğer yolcuları rahatsız ediyorsun!
Ama Başkan! Şuna bir bak! Otsu-chan'ın yeni single'ı!!
Kapağında kedi kulaklı görünümü tercih etmiş!!
Bu...
Çok tatlı!!
[Ön izleme]
Baba, hareket halinde olduğu doğru mu?
Bizi aldığın için, senin için her şeyi yapmaya hazırız!
Sonraki bölüm: "İnsanı Dış Görünüşüne Göre Yargılayamazsın."
Reklamlardan hemen sonra!!
[Reklamlardan hemen sonra!!]
[Önceki bölüm uzadığı için bu bölüm 13 dakika geç başlıyor.]
[Kuriko ve Shichibee bir randevuda. Bu çifte ne olacak?!]
["İnsanı Dış Görünüşüne Göre Yargılayamazsın"]
Hepinizi buraya bir sebeple çağırdım.
Sonunda harekete geçmeye karar verdi.
Baba, bundan emin misin?
Hiç şüphe yok.
Yakınına bir ajan yerleştirdik.
Adam ajanı fark etti ama...
sonunda dayanamayıp harekete geçti.
Bir adım geride kalmak istemiyorum.
Üstlerim itiraz ederse, harakiri yapmaya hazırım.
Bu bir ölüm kalım mücadelesi. Onu ve planlarını ezeceğim.
Tamam, Baba. Bu kadar kararlıysan... biz de öyleyiz.
Sana güveniyoruz.
Toshi... Sogo... İkinizle bir şey kontrol etmek istiyorum.
Nedir?
"O" kim?
Bilmiyor musun?!
[Oedo Eğlence Parkı]
Ah, Kuriko.
Özür dilerim, geç kaldım. Çok mu bekledin?
Hayır. Ben de yeni geldim. Hiç beklemedim.
Ah, tamam. Harika. Tren gecikti...
Bu herif, kimi kandırıyor?
Kuriko senin için bir saat bekledi.
Kızımın bir saatini çaldın. Onu büyütmek için çok emek verdim...
Bunu kalan ömrünle ödeyeceksin.
Hey, Toshi! Gel de bana yaslan!
Bekle!! Yani peşinde olduğumuz adam bu mu? Kızının erkek arkadaşı?
Erkek arkadaşı değil! Böyle bir adamı asla kabul etmem!
Kes sesini! Seni polis şefi olarak tanımıyorum!
Hijikata-san, seni Shinsengumi'nin yardımcı şefi olarak asla tanımayacağım!!
Sen kes sesini!!
Bu saçmalık! İşten izin aldım geldim.
Bizi kızının randevusunu bozmaya mı çağırdın?
Böyle şey yapamam. Gidiyorum!
Hey, bekle! Randevusunu bozmanızı istemedim.
Sadece şu herifi öldürmenizi istiyorum.
Bu daha da kötü!
Kuriko'yu böyle mücevherli bir palyaçonun mutlu edeceğini mi düşünüyorsun?
Hayır, kızımın sevdiği adamı kabul etmek istiyorum.
Düşündüm... Uzun uzun düşündüm...
ve onu öldürmekten başka çarem olmadığı sonucuna vardım.
Çok düşünmüşsün!!
Kondo-san, bu düşkün ebeveyne mantıklı davranmasını söyle.
Kime Kondo diyorsun?
[Gorilla 13, Golgo 13 manga serisinin bir parodisidir.]
Bana suikastçı Gorilla 13 de.
Ne yapıyorsun?
Neden 13?
Azmimin simgesi. Bu yıl Otae tarafından 13 kez reddedildim.
Hey, Baba, ben de yardım edeceğim. Ona güçlü ve sessiz biri lazım, benim gibi!
Kondo...
Kuriko'yu küçüklüğünden beri tanırım... Bana bir kız kardeş gibi.
Onu böyle bir ezikle vermem!
Hadi yapalım, Baba!!
Tamam!
H-Hey!!
Bu kötü. Bahse girerim ciddi ciddi yapacaklar.
Sogo, durdurmalıyız onları.
Kime Sogo diyorsun?
Ben suikastçı Sogo 13'im.
Hey!!
Eğlenceli görünüyor.
Sonra ona dedim ki...
[Atlıkarınca]
Zeki herif... Yerini iyi seçmiş!
Nişan alamıyorum... Mide bulandırıcı...
Hey, Kondo, ona yetişmemiz ne kadar sürer?
Yaklaşamıyoruz.
Tanrı aşkına, bu bir atlıkarınca!!
Sonsuza kadar dönüp duracaksın, salak!
Hiç eğlence parkına gitmedim, bilmiyordum.
Yetişkin eğlence parklarına gittim ama...
Acele etme. Kısacası, onları ayırmak istiyorsun, değil mi?
Bunu yapmanın daha iyi yolları var.
Ne? Bize katılmak mı istiyorsun? Suikastçı ittifakına mı katılacaksın?
Sadece saçma bir şey yapmayın diye kontrol etmeye geldim!!
Sizin gibi, bir insanın değerini sadece görünüşüne göre yargılamak istemem.
Nasıl bakarsan bak kötü bir adam gibi görünüyor.
Delik deşik. İnsanlar zaten yeterince delikle doğmuyor mu? Neden daha fazlasını yapıyorsun?
Piercing yaptırmak idam sebebi değil bence.
O yaştaki kızlar hep biraz havalı kabuki-mono'lara düşer...
[Not: Kabuki-mono, işsiz samurayların oluşturduğu çetelerdi. Gösterişli kıyafetleri ve şiddet eğilimleriyle tanınırlar, modern yakuza'nın öncüleri olduklarına inanılır.]
Yanıp biraz olgunlaşınca geçer.
Sogo, kaç yaşındasın?
Hey, tehlikeli görünüyorum ama hiçbir kız bana ilgi duymadı. Neden böyle?
Şey, iyi ya da kötü, aşk ve romantizm sadece bir illüzyon.
Kızın o adam hakkında yanlış illüzyonlara sahip.
Ama o kırılırsa, rüyadan uyanacaktır.
Şanslıyız ki bunun için mükemmel bir yer burası.
Shichibee-sama, bunu sürmek istiyorum, yani kesinlikle.
Hey, ciddi misin? Böyle şeylere binemem.
Korkuyor musun?
Korkmuyorum ama midemi bulandırıyor.
Gerçekten korkuyorsun, değil mi?
Hayır. Sen tek başına bin.
Hayır! Seninle binmek istiyorum, yani kesinlikle!
Vay...
Ben buradan izleyeceğim.
[Not: Holstein bir tür inektir.]
Gevezeliği kes ve şu lanet olasıca şeye bin, seni Holstein herif!
Tantana yaparsan sana yeni bir piercing yaparım.
Shichibee-sama?
Şey... Yani... Sanırım seninle bineceğim.
Gerçekten mi, yani kesinlikle?!
Hey, bu işe yarar mı emin misin?
Kesinlikle.
Sogo süper bir sadist, insanları sıkıştırıp eğlenmeyi hobi edinmiş.
Kahretsin...
Altına sıç.
Bu tren rıhtıma dönene kadar kız bok kokusu almazsa seni öldürürüm.
Shichibee-sama?
Sorun ne? İyi görünmüyorsun.
İstersen inelim, yani kesinlikle istemiyorsan.
İnersen seni öldürürüm!!
Kes sesini!! Bineceğim dedim ya!!
Shichibee-sa...
Vay be! Bu tahmin ettiğimden daha zor...
Yukarıdan nasıl görünüyor?
Ne?!
Ne yapıyorsun?!
Emniyet kemerimi bağlamayı unuttum. Emniyet kemerimi bağlamayı unuttum.
Hey, ona ne oldu? Tamamen değişti.
Panik oldu.
Evet, sadistim... ama sadece içimde çok güvensiz olduğum için!
Y-Y-Y-Yardım et, Hijikata!! Kahretsin!
Seni aptal!
Ah... Çok korktum...
İyi misin, Shichibee-sa...
Shichibee-sama... Neden bu kadar yüksekte oturuyorsun?
Bu kötü. İğrenirsin... Ama sanırım altıma sıçtım.
Üzgünüm, Shichibee. Sana karşı bir şeyim yok.
Çok şükür!!
Aslında ben de, yani kesinlikle, sıçtım.
Yalnız olmadığımı bilmek rahatlattı.
Gerçekten mi? İnanılmaz!! Bir çiftiz! Bu bir mucize!
Gerçekten bir şeyle bağlantılıyız, yani kesinlikle.
Ne? Bağırsaklarımızla mı bağlantılıyız?
Cidden...
Hey!! Bu ne demek? Daha da yakınlaştılar!!
Kızında ne sorun var?
Hangi kız altına sıçar? Nasıl yetiştiriyorsun onu?
Hayır. Bir sonraki atraksiyona gidiyorlar!
Ne?! O haldeyken?!
Hey, Kondo-san. Acele et!
Kondo-san.
Ha? Neden bu kadar yüksekte oturuyor?
Toshi, yani kesinlikle, bunu kimseye söyleme.
İnanamıyorum. Böyle bir şeyden sonra hala onunla olmak istiyor?!
Kızım korkunç...
Gerçekten korkunç.
Bunu birine söylersen seni öldürürüm.
Baba, endişelenme. Kızın altına sıçmadı.
Bak.
O herif kıyafet değiştirdi ama kızın aynı kıyafet.
Poposunda onunla mı geziyor?
Tabii ki hayır! Kızın çok sevimli değil mi?
Kızın, kötü hissetmesin diye yalan söyledi.
Ne?
Toshi, yani diyorsun ki...
Kuriko-chan onun altına sıçmasından hiç rahatsız olmuyor...
Sen benim altıma sıçtığımda rahatsız olmuştun,
ama Kuriko-chan onun en kötü yanlarını bile kabul ediyor.
Öyle mi?
Kondo-san, ben de rahatsız oldum...
Evet...
O adamı gerçekten seviyor...
Baba, şuna bak!
Hayır. Dönme dolaba gidiyorlar.
Şüphe yok. Öpüşmeyi planlıyorlar.
Nereden biliyorsun?!
Dönme dolap öpüşmek için yapılmıştır.
Ö-Öpüşmek mi?!
Gerçekten mi? Aman Tanrım... Hiç fark etmemiştim!
Kuriko-chan tehlikede!
Hadi gidelim!!
Tamam!
[Not: Kyoto'da insanlar "san" yerine "han" der.]
Hijikata-han. Hijikata-han.
Hijikata-han, çok yakışıklı ve havalısın. Popüler olmalısın.
Pek sayılmaz.
Hayır, öyle değil.
Hijikata-han, Hijikata-han. Ha? Ne yiyorsun?
[Not: Ochazuke, üzerine çay dökülmüş pirinçtir.]
Ochazuke Hijikata Özel. İster misin?
Aşkın bir illüzyon olduğunu düşünmüştüm...
Kuriko, sen gerçekten harikasın.
Çoğu insan erkek arkadaşı altına sıçarsa iğrenir.
Her şeyin bittiğini sanmıştım.
Ben, yani kesinlikle, bundan nefret etmezdim.
Üstelik sen de benim altıma sıçtığımda iğrenmedin.
Ne? Çünkü, şey...
Şey, ne?
Şey... Çünkü ben... se...
Se?
Se...
Se...?
N-Ne oluyor?!
Suikastçı Samuray 13.
Hayatını alacağız!
Ha?! Bu çok saçma...
Birisi, yardım e-
Bu da ne?!
Toshi?!
Toshi? Kim bu?
Ben aşkın savaşçısı, Mayo 13'im!!
Aşka engel olan herkes... yok olacak!
Mayo 13?!
Çok havalı...
Kimsenin aranıza girmesine izin verme.
Elveda...
Şey, ben, yani kesinlikle, boklu pantolonu terk edeceğim.
Benimle çıkar mısın, yani kesinlikle?!
Aşktan nefret ediyorum...
Sonraki bölüm: "Karanlık Geçmişi Olan İnsanlar Çenesini Kapatamaz."
Rüya... Yakalayıcı!!
[Ön izleme]
[Tomu, Rüya İnancı'nın kurucusudur ve hayallerini gerçekleştirerek takipçilerini hızla artırmaktadır.]
[Hanako, bir dansçı olma hayaliyle Edo'ya gelir, ancak Rüya İnancı tarafından kandırılır.]